Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Babe, anong ginagawa mo?
Naghahanap ako ng aloe iodine.
Wala dito.
Oo, dahil hindi iyon kung saan.
Babe, pwede mo ba akong bigyan ng 12 seconds
at pupunta ako para kunin ito para sa iyo?
Labindalawang segundo ay tiyak.
Wow, sobrang expired na nito.
Okay. Betadine. Chlorhexidine...
Walang iodine.
Tama. Salamat.
Pero...
Well, hindi iyon...
Sinubukan namin sa loob ng dalawang taon.
alam ko. Alam ko, babe.
I mean, hindi na natin
ito pinag-uusapan.
Ang pakikipag-usap ay hindi ang mahalagang bahagi.
Hindi ito para sa amin,
at naging okay kami doon.
Okay naman kami pero...
Well...
Mas maganda ito.
Oo. ito ay...
Ito ay mas mahusay, hindi ba?
Ito ay mahusay.
Malinaw, kakailanganin natin ng mga protocol
upang matugunan ang ating mga cell mutations...
Hindi, Reed.
-...pagsubaybay para sa karagdagang cosmic effect.
-Tambo.
Kaya natin ito.
Okay?
Gusto ko talagang gawin ito.
Tapos ano?
Walang magbabago.
Syempre hindi.
Mga kababaihan at mga ginoo, tinatanggap namin kayo
sa isang napakaespesyal na kaganapan na nagdiriwang ng
apat na taon ng Fantastic Four.
At ngayon ang iyong host para sa gabi,
Ted Gilbert.
Well, ngayon, mga tao.
Kabayan, alam nating lahat ang kuwento.
Apat na matatapang na astronaut ang tumungo sa kalawakan,
nakatagpo ng kaunting kaguluhan sa kosmiko,
at bumalik magpakailanman nagbago.
Hindi lamang ang mga molekula ng kanilang mga katawan
kundi pati na rin ang kanilang lugar sa ating mga puso.
At, ngayon, isang pagbabalik-tanaw.
Ito ang Excelsior Launch Control.
T-minus 3 oras, 42 minuto, 19 segundo.
Apat na taon na ang nakalilipas, sinakop ng lalaki at babae
ang huling hangganan gaya ng alam natin,
ang paggalugad ng kalawakan.
Ang pinakamahusay na piloto sa mundo, dito mismo.
Oo. The best-looking ang ibig niyang sabihin.
Ito ang aking misyon, paggalugad sa kalawakan.
Binuo ko ang pinakamahuhusay na isipang siyentipiko
na darating,
na nagkataong matalik kong kaibigan,
asawa at bayaw ko.
Check ng mga comms. Lahat, tunog off.
-Suriin.
-Suriin, suriin.
-Live ang mga comm.
Ang huling boses na narinig mo lang
ay ang baby brother ko, si Jonathan Storm,
at, mga babae, napaka single niya.
-Kiss para sa swerte.
-Halik?
Gayunpaman, ang ekspedisyon ni Dr. Richards
ay nakatagpo ng isang hindi inaasahang pangyayari
na nagpabago hindi lamang sa buhay
ng matatapang na mga indibidwal na ito...
I-verify ang pumunta para sa paglulunsad.
Pumunta para sa paglulunsad.
...kundi pati na rin ang takbo ng ating kasaysayan.
-Pumasok ka, Excelsior. Pumasok ka, Excelsior.
-Ano iyon?
hindi ko alam! hindi ko alam!
Ito ay dapat na mga cosmic ray.
-Ako! Ako!
-Ako!
Malinaw, habang nasa kalawakan kami
dahil sa mga pagkakamali ko...
Tumigil ka.
...nakatagpo kami ng cosmic storm
na nagpabago sa aming DNA.
Bumalik kami na may mga anomalya.
At bumalik sila na may mga superpower.
Sila ang naging tagapagtanggol natin.
Cannonball!
Oras na ng clobberin!
Nasa pagbubukas ako ng Pan Am Tower
nang sumalakay si Mole Man.
Iniligtas ng Fantastic Four ang buhay ko.
Ang pagtatangka ni Mole Man
na nakawin ang gusali ng Pan Am
ay napigilan ng Fantastic Four.
Kasalanan lahat ito ni Reed Richards.
Siya at ang kanyang walang katapusang paghahangad ng pag-unlad.
Lakas sa ilalim ng lupa!
At nang
sinubukan ng Mad Thinker na sabotahe ang New York City
dumating ang Fantastic Four para iligtas kami.
Gotcha!
Magkaroon ng magandang araw!
Tinalo nila ang Red Ghost
at ang kanyang mga Super-Apes.
Sila ang naging inspirasyon natin.
Ang equation na ito ay hindi lamang nagpapatunay ng
mga kahaliling dimensyon,
ngunit ito ay nagmumungkahi ng parallel Earths na umiiral
sa iba't ibang dimensional na eroplano.
Sino ang gustong makakita ng malaking pagsabog?
Ako!
At sila ang naging pinuno natin.
Nakipagkasundo sa kapayapaan si Sue Storm
kay Harvey "Mole Man" Elder,
pinuno ng underground nation,
Subterranea.
Hindi ako nagtitiwala sa mga naninirahan sa ibabaw.
hindi ko pa.
Pero may tiwala ako kay Sue.
Nagsama-sama tayo ngayon para bumuo
ng bagong charter, ang Future Foundation.
Lahat ng mga kalahok na bansa
sumang-ayon na lansagin ang kanilang sandatahang lakas.
At ngayong ika-apat na anibersaryo
ay ipinagdiriwang natin sila.
Sila ang pinakamagaling sa atin.
Sila ang Fantastic Four.
Salamat, Fantastic Four!
-Salamat, Fantastic Four!
-Mahal ka namin, Fantastic Four.
-Mahal kita, Johnny!
-Fantastic Four, mahal ka namin!
-Salamat, Fantastic Four.
Ipinagmamalaki naming tawagin silang aming mga gabay,
aming tagapagtanggol at aming mga kaibigan.
Pakinggan natin ito para kay Reed, Sue,
Johnny at Ben.
Dapat kong sabihin,
iyon ay medyo nagpapalaki.
-Oo.
-HERBIE
-HERBIE kasama ang mga halamang gamot.
-Ano ang hitsura ng sarsa?
Wag mong gawin yan.
Maghugas ka muna ng kamay, please.
-Suot ko ang aking guwantes sa buong oras.
-Maghugas lang ng kamay.
Subukan ko yan.
Okay.
Okay. Mabait ba ang lalaking ito?
Iyan ay hindi kapani-paniwala.
-Hayaan akong subukan.
- Ito ay hindi kapani-paniwalang bagay.
Tumigil ka. Wag mong gawin yan.
Wag mong gawin yan. Hindi pa tapos.
Hindi, hindi pa ito tapos.
Hindi, maaari itong gawin,
ngunit magdadagdag ako ng kaunti pang bawang.
Hindi dahil hindi masarap.
Gusto ko lang magdagdag
ng kaunting zip, okay?
anong ginagawa mo
Anong ibig mong sabihin, anong ginagawa ko?
-Ibig kong sabihin, masisira mo ang iyong gana.
-Nagugutom ako.
Hindi sila nahuhuli sa hapunan sa Linggo.
Dapat ba tayong maghintay?
I guess.
Huli ka na.
Anong ibig mong sabihin?
Ano ang ibig mong sabihin, ano ang ibig kong sabihin?
Huli ka na sa hapunan.
Oo, kami. Late na tayo sa hapunan.
-Sa isang minuto.
- Oo, kami lang...
Kinailangan kong maglagay ng aloe iodine
sa aking balikat at...
Kailangan lang gawin ang kanyang balikat at...
Bakit may breakfast cereal
sa hapag kainan?
Bakit ang weird mo?
-Hindi kami kakaiba.
-Hindi naman kami kakaiba.
Aba, ginagawa mo yang kakaiba
sa mukha mo.
Well, hindi namin alam
ang sinasabi mo.
buntis ka ba
-Oo, buntis kami.
-Oo, oo.
Paano mo nalaman yun?
-Nakita mo na ba ang mukha ng iyong asawa?
-Alam ko.
Hindi lang siya pwedeng magtago ng sikreto.
-Teka, ano? talaga?
-Oo.
ano?
Ikaw ang magiging pinakamahusay na ina. Diyos ko.
At ikaw ang magiging pinakamahusay na ama.
biro lang. Wala ka sa lalim.
Ngunit kami... kami ang magiging
pinakamahusay na tiyuhin kailanman.
-Sige, kumain na tayo.
-Okay.
Mahusay mong hinahawakan ito, alam mo.
Naisip ko na maikukulong ka sa iyong lab
na basang-basa sa panic na pawis.
Naka-schedule ako niyan mamaya.
Nagpapatuloy ang countdown
habang naghahanda ang Fantastic Four na tanggapin
ang isang bagong miyembro sa pamilya.
Hindi na kailangang sabihin, ang mga paghahanda sa loob
ng Baxter Building ay mahusay na isinasagawa.
Sige HERBIE
simulan na natin ang baby prep.
Ang Yancy Street bookies ay naglalagay
ng posibilidad ng isang babae sa 4-to-5,
ngunit ang pagkakataon ng kambal ay isang mahabang pagbaril.
Herbert!
HERBIE!
Nais ng isang minuto na sigawan ka ng mga cowboy ng langis at gas
bago ka pumunta sa maternity leave.
Speaking of, coal lobby.
Lynne, kapag nakita mo si Sue...
Larry, sasabihin ko sa kanya kapag nakita ko siya.
Salamat, Lynne.
Ang tanong sa isip ng lahat ay,
"Isilang ba ang sanggol na may mga superpower?"
HERBIE, kailangan nating i-scan ang sanggol.
Ang Interna-Scan ay hindi nakamit ang tamang
antas ng precession para sa malinaw na imaging.
Bagong deep space transmission?
Tukuyin natin ang pinagmulan nito.
I-record at i-file ba natin ito?
2:15? Anong 2:15?
Wala akong meeting ngayon.
Tambo.
-Oh, iyon ay 2:15.
-Salamat sa paglalaan ng oras.
Johnny, kailangan ba natin ngayon?
Nagkaroon ako ng ilang mga saloobin
sa bagong disenyo ng suit.
Walang mga bagong disenyo ng suit.
Natapos mo ang mga ito taon na ang nakakaraan.
May alikabok sila.
Naiintindihan ko. Magiging ama ka na agad.
Mga bagong responsibilidad.
-Medyo natatakot ka.
-Hindi ako natatakot. Busy ako, Johnny.
Busy ako. Busy ako.
May pagkakaiba.
Bagong transmission ngayon.
Narinig mo na ba ito?
Higit pa sa pareho. Ito ay isang kumplikadong signal.
Patumbahin ang iyong sarili.
Johnny, nagpapa-test ako.
Astig.
Mayroon akong oras.
Pagsubok sa teleportasyon ng tulay.
Ang paggalaw ng organikong bagay, anim na metro.
- Salamin.
-Salamat, Herbert.
Sparky.
Patakbuhin natin ito.
Ito ay gumana.
-Johnny.
-Oo?
Maaari mo bang i-reset ang breaker?
Ibang paraan.
Babe?
Babe, kapag tapos ka na, pwede bang...
Hello, HERBIE
ako...
Dumaan lang ako sa nursery.
Kamusta ang hitsura nito?
Parang
si HERBIE ang gumagawa ng kuna.
Na akala ko ay isang pakikitungo mo.
Binuo ko ito sa halip.
Kahit sino ay maaaring magtayo ng kuna.
Ako lang ang makakagawa nito.
Kahit sino ay maaaring gumawa ng kuna,
ngunit hindi sa atin. Hindi para sa kanya.
Para sa kanya ito.
Dahil hindi katulad ng iba, ang kanyang mga magulang
ay may cosmically compromised DNA.
Tambo.
Reed, nagawa na namin ang bawat pagsubok.
Well, hindi ito.
Gusto mong makita?
ayos lang.
Tingnan natin.
Kita mo? Walang mali sa kanya.
Siya ay ganap na perpekto.
Iyon ay isang kalokohan na paraan
upang manalo sa isang argumento.
-Maligayang Halloween.
Madali sa kendi.
-Hi, Ben.
-Hi, Heather.
Hoy, Ben. Kamusta si Sue?
Oo, lumalapit na siya.
Gusto niya ng cookies ni Maisie.
Hoy! Anong oras na? Sabihin ang bagay.
Hindi naman talaga yun ang sinasabi ko.
Oras na ng clobberin!
Nasa cartoon lang yan. Sorry po sir.
Diyos ko. Ayan na siya!
Hoy! Iangat ang sasakyan!
-Iangat mo!
-Gusto mo bang magbuhat ako ng kotse?
-Itong kotse? Dito mismo?
-Iangat ang kotse! Iangat ang sasakyan!
Ikaw ang magdadala sa akin sa gulo.
I'll... susubukan ko.
Hindi ko magawa.
-Halika. Kaya mo yan!
-Sige. Susubukan ko ng isang beses pa.
Iangat ang sasakyan! Iangat ang sasakyan!
Iangat ang sasakyan! Iangat ang...
Ihagis mo ang kotse! Itapon mo.
-Itapon ang kotse? Sige.
-Oo, ihagis mo ang kotse.
Okay, lahat. Umayos ka.
Bumalik sa iyong laro.
Hay, baka next time ihagis.
Ipapakita 'yan sa kanila.
Hindi, hindi, hindi. ayos lang. Mahal ko ang mga bata.
Gumugol ng araw kasama ang sampung batang babae sa ikaapat na baitang
at maaari mong simulan na muling pag-isipan iyon.
Rachel Rozman.
-Ako si Ben.
-Alam ko.
Lumaki ka malapit kay Yancy, yeah?
doon mismo.
Napakalapit.
Alam mo,
napakasarap sa pakiramdam na bumalik ka dito.
Gusto ko na ang lahat ay mananatiling pareho.
Parang kay Maisie? Ang pinakamahusay.
Ang black-and-white cookies ay palaging
paborito ko noong bata pa ako, ngunit...
ninanakaw namin sila noon.
Okay. Well, baka pumasok ka sa susunod.
Gusto kang makita ng mga bata.
Oo. Okay. gagawin ko. Magdadala ako ng cookies.
Ay, oo? Okay.
Oo, magdadala ako ng cookies.
Sige.
Matamis na Hesus.
Hindi mahalaga kung gaano katagal mo itong matalo,
hindi ka gagawa ng meringue
kung may mga pula ng itlog.
Ang totoong tanong,
nagdadagdag ka ba ng suka o hindi?
Isa akong suka. Laging naging.
Hey. Bakit ang haba ng mukha?
Ano ito?
Mukhang
hindi naging maganda ang iyong 2:15 kasama si Reed.
I'm sorry, pal.
Hoy, ayos lang ako, alam mo ba? Wala akong pakialam.
Ito lang...
-Naririnig kita. Pupunta ulit tayo sa kalawakan.
-Oo, gagawin namin.
Ang ganda.
Ako si Johnny Storm. Bukas ang apoy.
Bukas ang apoy. Bukas ang apoy. apoy...
Patayin ang apoy.
Pababa.
Fantastic Kitchen, pababa.
Oops.
-Itigil mo na.
-Natapos ko na ang crib.
May kasamang dalawang extra. hindi ko alam kung bakit.
salamat po.
-Go time.
-Hindi, ayos lang.
Ito... Ito ako.
Sa nakalipas na ilang buwan,
Sinusubaybayan ko ang isang maliit na bilang
ng mga organisasyong kriminal.
Maliit na bilang, ha?
Apatnapu't pito sa kanila,
kabilang ang Puppet Master sa Bowery,
ang Wizard sa Gramercy Park
at Diablo sa Washington Heights.
Babyproofed mo ang mundo.
-Ito ay isang matamis na kilos.
-Ito ay isang masinsinang kilos.
Pero mahilig akong manuntok.
-Ang ibig mong sabihin ay "clobbering"?
-Hindi, ang ibig kong sabihin ay "pagsuntok."
-Tara kain na tayo.
-Hoy, anong oras na?
Hapunan na. Pumasok ka sa loob.
-Sigurado ka bang hindi ito ang oras ng clobberin?
-Itigil mo na.
-Johnny.
-Nasa nito.
What the hell?
Titignan mo yan?
Tumayo nang malinaw. Kailangan kong
manatiling kalmado ang lahat at linisin ang lugar.
Manatili sa likod. Out of the way.
-Bumalik ka.
-Sa labas ng paraan. Bumalik ka.
Breaking news mula sa Times Square.
Tila may isang bagay sa langit,
umuulan ng mga labi at kung anu-ano...
Kayo ba ang mga tagapagtanggol ng mundong ito?
Oo, kami.
Ang iyong planeta ay minarkahan na ngayon para sa kamatayan.
Ang mundo mo ay uubusin
ng The Devourer.
Wala kang magagawa para pigilan siya.
Sapagkat siya ay isang unibersal na puwersa.
Kasinghalaga ng mga bituin.
Hawakan ang iyong mga mahal sa buhay,
at sabihin ang mga salitang
kinatatakutan mong sabihin.
Gamitin ang oras na ito upang magsaya at magdiwang,
para sa iyong oras ay maikli.
Binanggit ko ang kanyang simula.
Ibinabalita ko ang iyong katapusan.
Binabalita ko...
Galactus.
Sinusubukan ng mga siyentipiko sa buong mundo
na i-verify ang pinagmulan
ng hindi kilalang nilalang sa kalawakan na ito...
Sinusubaybayan mo ba siya?
Masyado siyang mabilis na subaybayan, Johnny.
Masyado siyang mabilis,
pero sinusubaybayan ko kung nasaan siya.
Ano ang Galactus? tama?
At paano mo ubusin ang isang buong planeta?
Dito. DA-773, isang planeta
sa Proxima Delphi system.
-Kinain niya ang buong planeta?
-Limang planeta, talaga.
Limang nawala, na alam ko.
Maaaring may higit pa na akma sa pattern.
At ang pattern ay ano?
Na sila ay napili nang may matinding pag-iingat.
Naka-target.
At hindi lang nawala.
Nawasak.
Teka, sinasabi mong
nawawala ang mga planetang ito,
konektado yun sa kanya?
Oo.
Natukoy ko ang
lagda ng enerhiya ng tagapagbalita at itinugma ito sa DA-773.
Nandoon siya.
Siya ay nasa kanilang lahat.
Kaya sinasabi mo itong Galactus...
Nagagawa niya ang sinasabi niya na magagawa nito.
Gaano katagal upang maging handa sa paglulunsad ng Excelsior?
Either umakyat tayo doon
o pumunta dito si Galactus.
Ewan ko ba, 20 hours.
Ang window ng paglulunsad ay nasa 16.
-Guys... Uy, guys.
-Tulad ng sinabi ko, 16 na oras.
-Sisimulan ko na ang nav plot.
-Hey, guys...
H, gusto mong i-buzz ang prep team
at magkikita tayo doon?
Kinausap niya ako. Ang tagapagbalita.
Kinausap niya ako.
Kinausap niya kaming lahat, Johnny.
Galactus, lumalamon...
Buweno, nang hinabol ko siya,
kinausap niya ako sa kanyang wika.
Ano ang sinabi niya?
Well, ito ay sa kanyang sariling wika.
hindi ko alam.
Well, ano ang mga pahiwatig sa konteksto?
Konteksto. kalawakan.
At ano ang tono?
Galit? Nagbabanta?
Hindi, hindi, hindi. Hindi naman. Ito ay...
mabait.
mabait?
Hindi mabait. Mainit.
-Mainit?
-Hindi ko alam. Ito ay...
Siya ay, tulad ng, dito mismo.
At pinagmamasdan ko ang maganda niyang mukha,
at nakakita ako ng mga bituin,
at nakikita ko ako sa kanyang mukha.
Kinausap niya ako, at parang...
Mainit?
Mabait. mabait?
Hindi. Hindi. Naiintindihan ko.
Gustung-gusto ni Johnny ang espasyo. Mahilig si Johnny sa mga babae.
Ngayon ay may literal na babaeng nakahubad sa espasyo,
at sa tingin ni Johnny ay mayroon silang sandali.
I doubt na nakahubad siya.
Marahil ito ay isang stellar polymer.
Para sa rekord, gustong-gusto ni Ben
kapag nagsasalita si Johnny nang pangatlong tao.
Kailangan na nating maghanda.
Okay. So kinausap ka niya, okay? At?
Mayroong 23 sa mga ito.
Ang tanging paulit-ulit na wika
at ang pinakalumang recording.
Ngayon, hindi ko alam kung sino sila
o kung ano ang sinasabi nila, pero ito...
ito ay pareho.
Ito ang kanyang wika.
Okay. Baka bagay yan.
Gusto kang makita ni Reed sa lab.
Pinatawag mo ako.
Sa wakas ay tinanggal ko na ito sa listahan.
ano?
Ang bagong space suit.
Ito ay flame-retardant.
Nakataas ang supply ng oxygen, ngunit...
Kailangan mong subaybayan ang gauge.
Kung mananatili kang nagniningas sa zero na kapaligiran,
masusunog ka sa iyong mga reserbang hangin
sa loob ng wala pang sampung minuto.
Binabawi ko ang bawat masamang bagay
na sinasabi ko tungkol sa iyo.
Sa sarili ko.
Sa pribado.
Apat na taon na ang nakalipas,
kami ay nangangarap.
Noon, ang hindi alam na nangangahulugang pakikipagsapalaran,
at misteryo, at pagtuklas.
Sa espasyo, ang pinakadakilang misteryo sa lahat.
Ang huling okasyon ay humantong sa aksidente
na nagpabago sa kanila
at binigyan sila ng fan...
Ang natutunan namin ay
ang hindi alam ay nangangahulugan din ng takot.
At malalim, radikal na pagbabago.
Hiya, pal.
Ipinakita sa akin ni Johnny ang bagong suit.
Ito ay medyo spiffy,
lalo na kung ikukumpara sa mga luma.
Well, ang mga luma...
ay hindi sapat.
Sino ang nakakaalam?
Ako.
-Nalaman ko sana.
-Tumigil ka.
Pakiusap. Kailangan mong itigil
ang pagpapahirap sa iyong sarili tungkol dito.
Alam mo, Stretch,
Mayroon akong masamang balita para sa iyo.
Hindi ka ganoon katalino.
Maliban na ako ay matalino.
Ay, oo? Marunong ka bang magluto?
Ito ay higit pa sa isang sining, hindi isang agham.
-Nakapasa ka ba sa pagsusulit sa pagmamaneho mo?
-Iyon ay dahil sa hindi magandang markang signage.
Itong Galactus, itong tagapagbalita,
wala silang ideya kung ano ang kanilang kinakalaban.
Kaya't babalik kaming apat sa kalawakan
at haharapin ang panganib na naghihintay doon,
at makikita natin itong Galactus.
Ang pangalawa ay nagpaputok ang mga makina,
lahat ng gagawin mo mula noon
ay ang unang pagkakataon na ginawa ng isang buntis
ang mga ito sa kasaysayan ng mundo.
alam ko.
ginagawa ko talaga.
At dahil hindi ko ito pinag-uusapan
ay hindi nangangahulugang hindi ko ito iniisip.
Tungkol sa kanya.
Mahal na mahal ko ang bago kong suit.
Yung luma mo talaga,
mas malaki lang.
Mas asul.
Ito ay talagang mas asul. Konting dagdag lang
sa mga gilid ay lahat.
Ito ang Excelsior Launch Control.
T-minus dalawang oras, 37 minuto, 20 segundo.
Dito tayo nakatayo na handang
harapin ang isang panganib na hindi alam.
Isang panganib na nagbanta sa aming tahanan,
pananakot sa aming mga pamilya
at nagbanta sa planetang ito.
Malalaman ang hindi kilala,
at poprotektahan ka namin.
Poprotektahan ka namin.
Panghuling suriin at suriin, mangyaring.
-Suriin.
Suriin.
Labindalawa, labing-isa,
sampu, siyam, walo, pito...
Pagsisimula ng pagkakasunud-sunod ng pag-aapoy.
...anim, lima, apat, tatlo...
Pumunta para sa paglulunsad.
...dalawa, isa.
Ang Excelsior ay may liftoff.
Mga kababaihan at mga ginoo,
mayroon tayong matagumpay na paglulunsad.
At mula sa aming lahat sa Earth,
nais namin kayong suwertehin.
At Godspeed.
Salamat, Earth.
Nakikita mo iyon?
Papalapit sa makina ng FTL.
Hintayin mo ang signal ko, Sue.
Oo.
At tatlo, dalawa, isa. Mark.
At kami ay naka-lock.
At malinaw para sa FTL navigation.
Mas mabilis-kaysa-liwanag sa tatlo, dalawa, isa.
Kaya ang lagda ng enerhiya ng tagapagbalita ay sumusubaybay
sa binary system na ito dito.
LHS-275, oo.
Kung saan natin siya makikita, makikita natin si Galactus.
Reed, anong laban natin dito?
-Ilang uri ng space dragon o isang bagay?
-Astig.
Hindi namin alam.
Ngunit ito ay pangunahing taktikal na agham.
Obserbahan, tasahin ang mga kakayahan,
ipakolekta sa HERBIE ang anumang likido,
gas, solidong materyales,
pag-aralan ang kanyang pisyolohiya.
Tingnan mo, kung isa lang siyang malaking tao sa barko,
oo, pwede mo siyang suntukin.
Papasok sa madilim na bahagi
ng mas malaking planeta ng system.
Kopyahin mo yan. Ilalabas ko na tayo sa FTL.
Okay, lahat. Maghanda ka.
Kaya, nasaan ang Galactus na ito?
Kakaiba yun.
Ang heat signature ng herald
ay nagmumula sa loob ng planeta.
Ano na ba ang nangyayari sa planetang iyon?
May buhay ba doon?
ano yun?
-Ben!
-Ako sa ito!
Pag-alis sa amin sa FTL.
Ingat kayo!
Sue, itago mo kami!
Wala na lahat. Ang buong planeta.
At ito ay 13% na mas malaki kaysa sa Earth.
-Ben!
- Hindi ito sumasagot. Na-lock out ako.
HERBIE,
subukan mong patatagin ang mga makina.
-Anong nangyayari?
- Ito ay nakuha sa amin. Hinihila tayo nito papasok.
Ben, i-save ang mga makina.
I-save ang makina!
Johnny...
bumalik ang girlfriend mo.
Hi.
Makikita ka ni Galactus.
-Pupunta ako.
-Kayong lahat.
Hindi ka dapat sumama.
Sundin.
I-scan ang lahat at mangolekta ng mga sample.
Afirmative.
Ano ang gusto ni Galactus?
Ayaw niya. Siya ang nagpapakain.
Paano niya pinipili
kung aling mga planeta ang ubusin?
Hindi siya.
Pumili ka.
Oo.
Johnny. anong ginagawa mo
Gagayin ko siya.
So anong sinabi mo sa akin?
Noong itinapon mo ako sa iyong board?
ano sabi mo
Ito ay isang pagpapala.
Ibig sabihin, "Mamatay kasama ang iyo."
"Mamatay ka kasama mo."
Huling tanong.
Kaya ang surfboard, tama?
Parte ba yan ng katawan mo? O yun ba...
So tinalikuran ka na niya?
Hindi. Naging maayos.
Tumayo ka sa harap ni Galactus.
Pinararangalan ka ng Mananakmal ng mga Mundo.
Kami ay pinarangalan.
Dati akong maliit na katulad mo.
Bilyong taon na ang nakalipas.
Isang lalaki mula sa ibang mundo
bago itong walang humpay, walang hanggang kagutuman.
Malayo ang nilakbay mo.
Oo.
Para humingi ng awa.
Para makipag-usap.
Dala mo ang kapangyarihan upang iligtas ang iyong mundo.
Oo. Naniniwala ako na ginagawa natin.
Sa loob niya.
Ang bata.
-Ano ang impiyerno?
-Ano...
Nagugutom siya.
Ano ang ibig sabihin nito?
Ililigtas ko ang mundo mo.
Kapalit ng batang lalaki.
ano? Hindi.
Siya ay nagtataglay ng Power Cosmic,
at mamanahin niya itong sinumpaang trono.
Hindi totoo. Normal siya.
Malalaman sana namin.
malalaman ko sana. Sinubukan ko ang bata.
-Itinago niya sa iyo ang kanyang kalikasan.
-Hindi.
Anong ginagawa mo sa kanya?
Paparating na si baby. Darating ang sanggol.
-Ngayon?
-Oo.
Hindi mo makukuha ang ating planeta.
At hinding hindi mo makukuha ang anak natin!
Kakainin ko ang planeta mo ng dahan-dahan
habang nanonood ang iyong anak.
Hindi ikaw ay hindi!
sasama ako, buddy!
Go, go, go, go!
HERBIE, ihanda ang lahat ng system
para sa agarang paglulunsad.
Hindi!
Surfboard, hindi bahagi ng katawan.
Halika na.
HERBIE!
Paalisin mo kami dito, Ben!
Maghintay ka lang, Suze, iuuwi na kita.
Dalhin kami sa FTL!
FTL sa visual range.
-Babe.
-Nandito ako, Sue. nandito ako.
Surfer sa aming anim.
Ikabit saka tumalon.
-At pumunta saan?
-Kahit saan! Tumalon ka lang!
HERBIE, kakailanganin ko ang iyong tulong
sa pagpapatatag ng bagay na ito.
Maghintay ka!
Ben!
Nawala namin siya. Malinaw lahat.
Nasa amin pa rin siya.
Johnny, patayin mo siya.
-Talaga?
-Oo. Gusto niyang kunin ang pamangkin mo.
-Patayin mo siya!
-Sige. Sige.
Nang sa wakas ay nakilala ko
ang isang taong interesado.
Binabaluktot nito ang sinag!
Binabaluktot ng wormhole ang sinag!
Reed, hindi ko siya ma-lock!
Sige. Isipin mo. Halika na.
Reed, anong plano?
Johnny, tigilan mo na ang kakulitan.
Sasabihin ko ba sa iyo kung paano magmaneho ng barko?
Huwag mong sabihin sa akin kung paano pumatay ng mga seksing alien!
Itigil ang pagtawag sa kanya ng sexy.
Oo! Oo!
-Oo!
Siya ay bumalik!
-Reed, hindi ko siya matitinag.
-Nagtatrabaho dito!
-Siya ay madulas!
-Tambo!
I-drop out kami sa FTL dito.
Iyan ay isang medyo malaking neutron star.
alam ko. Gagamitin natin.
Hindi ba talaga black hole yan?
Hindi ba tayo papatayin niyan?
Inilabas kami.
Ano ang plano?
Ilapit mo siya sa bituin,
maipit siya sa gravity na rin.
Magkakaroon ng time dilation.
- Magkano ang isang dilation?
- Higit pa ba ito sa akin?
Aabutin siya ng isang buwan para makalaya.
Ipasok mo kami, Ben.
Reed, baka mahuli tayo.
Ben, magtiwala ka sa akin.
Maghintay ka.
Halika na.
ngumunguya tayo nito!
Lumapit ka.
Medyo malapit na!
Halika, Reed. Anong ginagawa natin?
Sue, kailangan natin ng 30 segundo ng invisibility.
kaya mo ba?
Pagkatapos ng susunod mong contraction.
-Oo!
- Impiyerno, oo!
Okay ka lang, Sue?
Kailangan ka naming itali.
-Sinatali siya pababa.
-Huwag mo akong talikuran!
Hindi strapping her down.
Baby, kailangan mo ng gravity para itulak.
Ito ay hindi tama.
Hindi ito kung paano ito dapat.
Alam ko, alam ko.
Ngunit gagawin namin itong gumana.
Napakaganda mo, mahal ko.
Wala kaming sapat na juice para makauwi.
Ay, hindi.
Hindi, hindi kami.
Maaari akong tirador sa paligid ng bituin,
i-draft off ang orbital momentum nito.
Kailangan nating makarating sa .88 bilis ng liwanag.
Tambo!
-Johnny, ang velocity gauge.
-Tambo!
sa ibabaw nito.
-Narito ako.
-Huwag kang pumunta. huwag kang pumunta.
Wala akong pupuntahan.
Nandito lang ako.
Panimulang lambanog. Dito na tayo.
Paparating sa .82.
Sa iyong marka, Johnny.
Bakit... Bakit gusto nila siyang kunin?
May mali sa kanya.
-Walang masama sa kanya.
-Hindi mo alam iyon.
-Ako. alam ko.
-Hindi, ayaw mo.
Alam mo ang lahat,
ngunit hindi mo alam iyon.
-Paano kung halimaw siya?
-Hindi siya halimaw.
-Magbabago ang lahat.
-Walang magbabago.
-Pangako ko sa iyo.
-Pangako ko.
-Hindi mo maipapangako iyan.
-Reed...
-Okay.
Darating siya. Darating siya.
Ibigay mo sa akin ang iyong kamay.
.84. Ben!
Halika na!
-Sue. Itulak.
-Hindi.
-Oo, kaya mo.
-.85.
-Handa na?
-Okay.
Isa, dalawa, tatlo, itulak!
-Halika!
-.86!
Itulak. Itulak. buti naman.
.87.
-Mark!
-Ben!
HERBIE
Ben, tulong!
Nakipag-ugnayan ang mga thrusters.
HERBIE, humanda ka!
Maghintay, lahat.
Nakuha kita, maliit na lalaki.
Franklin.
Pagkatapos ng isang buwang paglalakbay pabalik,
sa wakas ay nakauwi na ang Fantastic Four
at pagtanggap ng mainit na pagtanggap.
Baby niya!
Diyos ko. Hindi kapani-paniwala.
-Lynne, kakailanganin natin--
-Halika dito.
Tambo! Tambo!
-Bumalik ka!
-Dr. Richards, dito!
- Maaari ba tayong makakuha ng isang salita?
-Tumayo ka. Gumawa ng landas.
Sue! Sue!
Handa na sila para sa iyo. Umangat.
Panatilihin lamang itong maikli.
pasensya na po.
Wala kaming nakahandang pahayag.
Isa-isa, pakiusap. Isa-isa.
Connor.
Maligayang pagbabalik. Maaari mo ba kaming dalhin sa
kung paano mo natalo si Galactus?
Paano natin...
Hindi namin ginawa.
hindi pa. Hindi pa, hindi namin ginawa.
Ano ang ibig sabihin nito?
Follow up.
Ano ang ibig mong sabihin, hindi mo ginawa?
Sinubukan naming makipag-ayos, ngunit si Galactus...
Nagtanong siya ng masyadong mataas na presyo.
-Well, ano ang gusto niya?
-Ano ang tinanong niya?
Tinanong niya ang anak namin.
Sinabi niya, "Ibigay mo sa amin ang iyong anak,
at patawarin ko ang lupa."
Sabi namin hindi, obviously. Sabi namin hindi.
We're gonna... We're gonna circle back
na may mas detalyadong pahayag...
-Sabi mo hindi?
-Ano ang ibig sabihin nito para sa atin?
Maililigtas ba tayo ng pagbibigay kay Galactus sa bata?
Maghintay ka lang-- Hindi pwedeng...
Sagutin mo na lang ito. Sagutin mo ito.
Ligtas ba tayo?
-Ligtas ba tayo?
-Oo.
hindi ko alam.
-Anong ibig mong sabihin, hindi mo alam?
-Hindi mo alam?
Anong ibig mong sabihin, hindi mo alam?
pasensya na po.
Nabigo kita.
Kailangan ko ang bata.
Kailangan kong makuha ang bata.
Pero baby pa lang siya.
Siya ay isang nilalang na may walang katapusang kapangyarihan,
isang sapat na malakas na sumipsip ng aking gutom,
para makapagpahinga na rin ako sa wakas.
- Gaano karaming oras ang mayroon tayo?
-At ano ang gagawin natin pagdating niya rito?
Paano ang barko?
Sabog namin ito. Nalutas ang problema.
Hindi mo ito masasabog.
Ang mga karaniwang armas ay hindi gagana.
- Kaya, tumakbo kami.
-Tatakbo tayo?
Ilayo mo siya sa Earth.
Mas mabilis tayo sa kanya diba?
-Hindi mas mabilis kaysa sa tagapagbalita.
-Well, kami ay may isang head start.
Oo, ngunit iyon lang ang mayroon kami, at pagkatapos ay
maaari pa rin niyang kainin ang Earth.
Tambo.
Nais mo bang dalhin kami sa kung ano ang mayroon ka?
-Ano ang mayroon ako?
-Oo.
Ang meron ako ay wala.
wala. Wala ka bang sinabi?
Sinuri ko ang mga sample na kinuha ni HERBIE
mula sa barko ni Galactus.
Ang lahat ng ebidensya ay nagmumungkahi na
siya ay nauna sa ating uniberso, ang ating katotohanan.
Maaaring tumagal ng sampung taon upang maunawaan
ang kanyang komposisyon, pabayaan ang kanyang pag-iral.
Diyos ang sinasabi mo?
Pinag-uusapan ko ang isang bagay
na lampas sa aming karanasan.
Isang buhay na hindi alam...
na nag-iisip na si Franklin bilang kanyang kahalili,
at nagtataglay ng ilang uri ng kapangyarihang kosmiko.
Hindi pwedeng totoo yan.
Tinakbo mo ang lahat ng pagsubok na iyon. tama?
Mayroon ako, ngunit hindi ko alam
kung ano ang maaari o hindi.
Hindi ako sigurado kung gaano katagal.
Wala akong sigurado. ako...
wala ako. ako...
wala ako.
Kung kaya nating lutasin ang isang bagay,
anumang link sa chain...
Ang E ay ang puwersa ng pagsisikap, ang R ay ang braso ng pingga
na konektado sa pagsisikap.
Ang L ay ang load, ang r ay ang lever arm
na konektado sa load.
Archimedes. Ang Batas ng Levers.
"Bigyan mo ako ng isang pingga at isang lugar upang tumayo
at ililipat ko ang lupa."
Kailangan natin ng pingga.
Nais mong isalin iyon?
Oo, nilulutas namin ang tamang maliit na problema,
nilulutas namin ang malaking Galactus.
Oo. Oo.
Sige guys, maghanap tayo ng mga lever.
Oo.
Alam mo, dapat kang matulog
kapag natutulog ang sanggol.
Ako ay, alam mo, nagbabasa ng mga libro.
Sa tingin niya ay talagang natutulog ang sanggol.
Ito ay isang pagpapala.
May ipapakita ako sayo.
Ano ang gusto mong ipakita sa akin?
-Ito ay talagang mabuti.
- Halos hindi ako nakatulog kagabi.
Ikinalulungkot kong marinig iyon.
Hindi tulad ng pinili mo ang buong bagay na ito.
Sa pagiging ina, alam mo ba?
Umupo ka. Mabuti. Kailangan kong ipakita sa iyo.
Magtiwala ka lang sa akin.
Okay. Sige.
Johnny, mabango.
Ito ay pheromones. Magpahinga ka. Sige.
Ibinalik ang helmet cam.
Ito ay isang pagpapala.
Ibig sabihin, "Mamatay kasama ang iyo."
I told you narinig ko na yan dati.
Ngayon mayroon kaming isang pangungusap na isinalin,
at magagamit natin iyon para malaman
kung ano ang ibig sabihin ng lahat ng ito.
Ibig kong sabihin, si Reed ay maaaring bumuo ng isang algorithm,
at pagkatapos...
Busy ang malaking utak niya.
Lampas na ako dito.
Isang Rosetta stone para mahanap siya
ng Archimedes lever.
Kita mo?
Maaari rin akong sumangguni sa mga lumang bagay.
Ayan tuloy. Mabuting bata.
Na-verify ng Fantastic Four
na isang hindi kilalang spacecraft
pinaniniwalaang si Galactus
ay dumaan lang sa Jupiter.
Ang mga institusyong pampinansyal ay nananatiling sarado
habang ang mga galit na nagprotesta ay...
Ang bagong nabuong kulto ng Galactus ay nagnanais
na tumaas sa Bundok Ev--
Ang init ng ulo
sa Central London ngayon,
lumalaganap sa karahasan,
habang ang buong mundo ay nagtataka,
"Ano ang magiging kapalaran natin?"
Hoy, paano tayo?
Nagkaroon din kami ng mga pamilya.
Guys, lumalala na diyan.
Mukhang
wala silang plano para kay Galactus.
Tayo, bilang isang lipunan,
ay dapat umasa sa ideya
na maililigtas tayo ng Fantastic Four ngayon,
-ngunit pinipili nilang hindi?
-Hindi.
Simple lang ang ideya.
Ibinigay nina Reed Richards at Sue Storm
ang kanilang sanggol at nabubuhay kaming lahat.
Isang buhay...
nasaan ka
Bumaba ka mula sa iyong mataas na tore.
Dapat protektahan mo kami!
Bitawan mo ang bata!
-Natatakot sila.
-Sino ang hindi matatakot?
Nakakatakot yan.
Bakit? Hindi nila tayo kayang saktan.
Well, nakakatakot kasi galit sila sa atin.
Iniisip nila na maaari silang mamatay, at
kinasusuklaman nila kami dahil dito. At kinasusuklaman nila si Franklin.
At maaring tama sila dahil sa ngayon,
wala kaming maisasagawang plano.
Ang orasan ay tumatatak.
Kaya mukhang maganda ang plano nila.
Ito ay mathematical, ito ay etikal,
at ito ay magagamit.
ano bang sinasabi mo
wala naman akong sinasabi.
Oh, syota. Ayos lang, buddy.
Alam mong mali si Ben.
Laging may mga taong kaya kang saktan.
Sue, pakinggan mo naman ako.
Hindi ko siya ibibigay kay Galactus.
Hinding-hindi ko gagawin iyon.
"Mathematical? Ethical? Available?"
Napakadali lang para sa iyo na sabihin iyon.
Walang ibig sabihin.
Ibig sabihin kilala kita,
alam ko kung paano gumagana ang utak mo.
Ibig sabihin napag-isipan mo na.
Nangangahulugan na iniikot mo na ito sa iyong ulo
at nagawa mo na ang problema.
Na walang ibig sabihin.
Trabaho ko ang mag-isip ng mga kakila-kilabot na bagay
upang hindi mangyari ang mga kakila-kilabot na bagay.
Hindi mo ito trabaho, Reed. ikaw yan.
Okay. Tama ka, ako ito.
Hindi ako nananaginip, hindi ako nagtataka, iniimbitahan ko
ang pinakamasamang posibleng bagay sa aking isipan
para malaman kung paano sila sasaktan
bago sila manakit ng iba.
At alam mo kung ano? Minsan???
minsan kasi ikaw nasasaktan ako.
Well, hindi ko sinasadya.
alam ko. alam ko.
alam ko.
Makinig, lulutasin ko ito.
Aayusin ko na.
Hindi natin alam kung ano siya
o kung ano ang maaaring maging siya???
pero hindi ko siya binibitawan.
Ang selfish mo.
Paano mo siya mailalabas dito?
Gusto kitang ipakilala sa isang tao.
Ito ang anak natin, si Franklin.
Napakaraming usapan tungkol sa kanya.
Karamihan sa inyo ay kilala ako. Alam mo ang kwento ko.
Noong bata pa kami ni Johnny,
nabangga ang mga magulang namin.
Ang aming ama ay nagmamaneho at siya ay nakatira,
ngunit ang aming ina ay hindi.
Alam ko kung ano ang pakiramdam na maging bahagi
ng isang pamilyang nawasak.
Ang aming ama, hindi siya palaging isang mahusay na ama,
ngunit nais niyang maging.
Ginawa niya ang kanyang makakaya.
Gusto niyang magkasama kami
dahil iyon ang pamilya.
Ito ay tungkol sa pakikipaglaban para sa isang bagay
na mas malaki kaysa sa iyong sarili.
Ito ay tungkol sa pagkonekta sa isang bagay
Ito ay tungkol sa pagkakaroon ng isang bagay
na mas malaki kaysa sa iyong sarili.
At kaming apat...
ginagawa na naming apat kasi we have you.
Alam mo, laging sinasabi ng nanay natin,
"Suzie, para sayo,
ililipat ko ang langit at lupa."
At gagawin namin iyon para sa iyo.
Hindi ko isasakripisyo ang anak ko
para sa mundong ito.
Pero hindi ko isasakripisyo ang mundong ito
para sa anak ko.
Sama-sama nating haharapin ito.
Sama-sama nating lalabanan ito.
At sabay nating talunin ito.
Bilang isang pamilya.
"Bilang isang pamilya."
Archimedes.
Ang Batas ng Levers.
"Bigyan mo ako ng isang pingga at isang lugar upang tumayo
at ililipat ko ang lupa."
Ililipat natin ang langit at lupa.
Well, lupa lang.
Sue?
Nalutas mo ito.
ginawa ko?
Oo. Ililipat namin ang Earth
sa isang lugar na
hindi na tayo mahahanap ni Galactus.
Paano?
Well, mayroon na tayong lever.
Ang tulay.
Ang tulay ay isang prototype.
Naglipat ka ng itlog sa kwarto.
Sa tingin mo magagawa mo iyon sa isang planeta?
Wala kaming mga pagpipilian.
Kailangan nating gawin ito.
Gagawin natin ito.
Langit at lupa.
Inaabala namin ang programang ito
sa pamamagitan ng isang espesyal na ulat.
At ngayon ay isang anunsyo
mula kay Reed Richards.
Tulad ng makikita mo,
nalutas namin ang pisika ng teleportasyon.
HERBIE
Ang pagkakaiba sa pagitan ng isang planeta
at isang itlog ay sukat lamang.
Magsisimula kaagad,
gagawa tayo ng teleportation bridges
na sumasaklaw sa globo.
Sila ay magkakaugnay
at magkakaugnay,
may kakayahang maghatid ng ating planeta
sa isang bagong solar system sa loob ng 2% margin
ng inhabitable zone.
Ngunit higit sa lahat, malayo sa Galactus,
kung saan hindi niya tayo mahahanap
sa milyun-milyong taon.
Ang oras ay wala sa ating panig.
Inaabot ko ang mundo
gamit ang isang listahan ng mga materyales
na kailangan natin nang maramihan.
Plutonium-239.
Sige mga tao.
Gaya ng sabi ng aking matanda,
"Kung hindi mo alam ang gagawin,
kumuha ka ng pala."
Sunugin ito.
Mayroon kaming mga tulay na itatayo. Tara na.
Ang huling 36 na oras ay nakakita
ng isang makasaysayang mobilisasyon
ng bawat bansa na nagtutulungan,
sa paraang hindi pa nakikita ng mundo.
Sa barko ni Galactus
na nasa loob ng ating solar system
at ang Aba Ginoong Maria ng Fantastic Four
sa balanse,
kami ay tumatawag sa bawat tulong.
Kung magagawa mo nang maayos ang isang bagay,
ngayon ay magagawa mo na ito para sa iyong planeta.
Nakakakuha kami ng mga ulat
na nakalampas na si Galactus sa Mars.
HERBIE, itala.
Ito ay nangangailangan ng masyadong maraming kapangyarihan.
Nagawa ko lang ito
sa pamamagitan ng pag-triple ng aking paggamit,
na pinatuyo ang grid ng New York City
sa loob ng dalawang segundo.
Para magawa ito, walang sapat na
kapangyarihan sa mundo.
Kailangan kong patayin
ang bawat switch ng ilaw sa planeta.
Gaano katagal?
Pagsasaalang-alang
kailangan nating patuloy na magtayo ng mga tulay,
gaano katagal kailangan nating magtipid ng kuryente?
Sakripisyo ang gagawin.
Kailangan nating lahat na magtipid ng kapangyarihan
sa sukat na hindi pa nasubukan noon.
Tama, HERBIE
Lahat ng kapangyarihan.
Gumagana lang ang curfew ng enerhiya sa buong mundo
kung gagawin ng lahat ang kanilang bahagi
upang makatipid ng kuryente.
Nakaligtaan ang isang lugar.
Oo. Pinirito ito ng curfew.
Ngayon mukha na akong tanga.
Ang balbas ay maaaring maging cool.
Seryoso?
Binuo ko ito para makita kung ano ang hitsura mo.
nakikita mo,
gusto ng karamihan sa mga ama na ang kanilang mga anak na lalaki
ay kamukha nila,
loob at labas.
Pero...
Ayokong matulad ka sa akin.
May mali sa akin,
palagi na lang.
Habang tumitingin ako sayo,
ang konti alam ko.
At sa kaunting alam ko, mas natatakot ako.
Kaya alam mo kung ano?
Hindi na ako titingin.
Hahayaan kitang sabihin sa akin kung sino ka.
At kung gusto mong sabihin sa akin ngayon,
makakatulong iyon,
lalo na kung isa kang
makapangyarihang diyos sa kalawakan.
Gusto kong malaman iyon sa lalong madaling
panahon, kung hindi mo tututol.
Ay, hindi.
Busy ka sa pag-ihi.
Napakabuti mong bata.
Salamat, buddy.
Ito ay gagana.
Ito ay dapat.
Oo! Oo!
Oo, darating. Darating, darating, darating.
Guys, may gusto ako.
Paglipat ng planeta dito, Johnny.
Oo, Johnny. Apat na. Fantastic Four.
Maglipat tayo ng planeta.
-Malamig na balbas.
-Ibig mong sabihin? salamat po.
Kopyahin, Delhi.
Gawin natin ito. London, tumayo ka.
Oo, kopyahin, London.
Kopyahin, Paris.
-Lima, kinokopya mo ba?
-Kopya, Rome.
-Kopya, Delhi.
-Kopya, Vienna.
Kopyahin, Prague.
-Chicago, tumayo ka.
-Kopya, Chicago.
Earth pumunta para sa countdown.
Dito na tayo, mga kababayan.
Pumunta ka.
20, 19???
18, 17, 16???
15, 14, 13???
12...
11???
10, 9, 8???
7, 6???
-Ano iyon?
-Anong nangyayari?
-Pupunta siya sa tulay na ito.
-Hindi.
Pupunta siya para kay Franklin.
-Oh, Diyos ko.
-I-lock ang gusali pababa!
Teka. Nasaan si Johnny?
-Shalla-Bal.
Shalla-Bal!
Naiintindihan mo ba ang mga mensaheng ito???
Alam mo ang aking wika?
Nalaman ko ang tungkol sa iyo.
Shalla-Bal.
Paano mo nalaman ang pangalan na iyon?
At paano mo nakuha ang mga ito?
Mamatay ka kasama mo.
Paano? Halos hindi niya maintindihan
ang wikang Ingles.
Dalawampu't tatlong pagpapadala,
lahat sa iyong wika,
bakas pabalik sa planetang Zenn-La.
Ang iyong tahanan.
Hinanap ka nila, para magpasalamat.
Kapag nagsalin ako ng isang parirala,
Pinagsama-sama ko ang sapat na wika
upang maunawaan ang isang bahagi ng iyong kasaysayan.
Ikaw ay isang uri ng siyentipiko
o astronomer.
Nang dumating si Galactus,
nag-alok kang magsilbing scout niya
kung ililigtas niya ang iyong planeta.
Ito ba ay upang iligtas ang iyong pamilya?
Binalingan ka niya sa ganito.
Shalla-Bal.
Iyon ay mga mensahe
mula sa isang planeta na iniligtas ni Galactus.
Ang iyong planeta.
Ang mga planetang ito ay hindi gaanong pinalad.
Ilan ang naaalala mo, Shalla-Bal?
Proxima Delphi. Saigas.
Naaalala mo ba si Polaris?
Humingi sila ng awa.
Dinala mo si Galactus
sa lahat ng planetang ito.
At ngayon, dinadala mo siya dito.
Sa bahay ko! Sa pamilya ko!
Sinusubukan ko lang iligtas ang mundo ko, alam mo,
tulad ng ginawa mo.
Kaya isuko mo na ang bata.
Kung siya ay mas matanda, siya mismo ang gagawa.
Gaya ng ginawa ko.
Kaya kunin mo na ako.
Kunin mo ako.
Hindi ang batang lalaki.
Hayaan akong gumawa ng sakripisyo.
Hindi sa iyo ang gumawa.
Pagkatapos ay manatili at tulungan kami.
Walang tulong.
Dalhin ang bata
at umalis sa tiyak na lugar na ito.
Marahil ay mabubuhay ka nang matagal
upang patawarin ang iyong sarili.
-Johnny, iyon ay hindi kapani-paniwala.
-Ibig kong sabihin, mahalaga ba ito?
Iniligtas mo si Franklin.
Oo, mahalaga ito.
Tambo?
Hindi naman tayo aalis diba?
Hindi. Hindi, hindi kami.
Hindi kami aalis.
Oo. Ganun din dito.
Bigyan mo kami ng isang segundo.
Oo, ito si Johnny Storm.
Naririnig mo ba ako?
-Ang linya ay masyadong abala. pasensya na ha?
-Ito ang London.
-Ito ang London. kinokopya mo ba?
- Tahan na, London.
Anong nangyayari?
Tahan na, Paris. Paris, hawakan mo.
-Ang linya ay hindi masyadong malinaw.
-May mali. Hawakan ang linya.
Chicago, oo, pasok na tayo.
Kami lang... Inaayos namin ang problema.
Sinusubukan naming makuha...
Sinusubukan naming makuha ito.
Sydney, tumayo ka.
-Tokyo, tumayo ka.
-Sir, pasensya na po kayo.
-Hawakan. Hawakan.
-Oo, ginagawa namin...
-Kailangan natin siyang dalhin dito.
-May inaayos kami.
malay natin.
Oo, naiintindihan ko. Kaya mo bang tumayo?
-Malay natin. gagawin ko??? I'll update you.
-Oo.
Oo. Ito ay kailangang...
Kailangan nating dalhin si Galactus dito.
-Babalikan kita. Tahan...
-Ikaw...
-Tawagan kita pabalik.
-Maghintay ka.
Tambo.
Kailangan nating pumunta dito si Galactus?
Pakiramdam ko ay ginugol lang namin ang maraming oras
upang pigilan iyon na mangyari.
Makinig ka sa akin.
Kailangan natin siyang ilayo sa barko niya.
Kailangan natin siyang dalhin dito,
sa Times Square.
At saka ano?
At pagkatapos, sa halip na ilipat ang isang planeta
palayo sa isang higante...
inililipat namin ang isang higante palayo sa planeta.
Kung iruruta natin ang bawat grid ng kuryente
sa Eastern Seaboard,
sa pamamagitan ng aming huling tulay,
charge back up,
maaari nating panatilihing bukas ang portal para sa...
Tatlumpu't pitong segundo.
Tatlumpu... Hindi gaanong oras
para itapon ang isang space god sa isang planeta.
-Hindi, hindi.
-At saan natin siya ipapadala?
Hanggang sa dulong bahagi ng sansinukob.
Kung walang barko, mai-stranded siya.
Paano natin dadalhin
ang Galactus sa Times Square?
At paano natin maililipat ang isang higante
sa isang malaking tulay?
Hindi ko pa naiisip ang bahaging iyon.
meron ka.
May ano?
Kailangan nating gamitin ang tanging
gusto ni Galactus.
-Hindi. Mag-iisip ako ng ibang paraan.
-Ano ang sinasabi mo?
Hindi mo kaya. Wala kang maisip na ibang paraan.
- gagawin ko.
-May isang paraan lamang.
Ano ang pinagsasabi mo?
Kailangan nating gamitin si Franklin.
Oo.
Gusto mong gamitin ang batang lalaki?
Gusto mong gamitin ang batang lalaki bilang pain.
-Hindi.
-Iyan ang iyong plano?
Hindi, hindi ko ito plano. Plano natin ito.
Ito lang ang plano.
-Hindi ito ang aking plano. Ayaw ko sa planong iyon.
-Ito ay isang masamang plano.
-Halika. Iyan ay isang hangal na plano.
-Kakila-kilabot na ideya.
Bakit hindi ko na lang sunugin ang barko niya?
Ibang plano yun.
Anak mo ang pinag-uusapan natin.
-Sue.
- Kailangang may ibang paraan.
-Alam ko.
-Sue. Sue.
Oo alam ko. alam ko. alam ko!
Akala ko isa ito sa pinakamagandang
bagay na nagawa namin.
Nakakatakot ang pakiramdam ngayon.
Maaari itong maging maganda muli.
Lahat pwede.
Kanina pa sila wala.
Johnny.
Tingnan mo. Tingnan kung nakabalik na sila.
Hindi ako nagmamadaling gawin iyon.
Well, hindi ko talaga susuriin.
-Tiyak na hindi rin ako pupunta.
-Salamat sa pagpunta at pagsuri.
Bahala ka. Ito ang pinakamaliit na magagawa ko
para magpasalamat sa pagbaba mo
para mag-check muna.
Siguradong hindi ako bababa.
Mga chickenshits.
Hesus.
Wag mong gawin yan.
-Naiinis ako kapag ginawa mo iyon.
-Huwag mong gawin iyon.
Halika na. Patakbuhin natin ang mga detalye.
Hindi ko gusto kapag ginagawa niya iyon.
Parang... Nakakabahala
kapag ganun lang ang lalabas ng mga tao.
Bombproof. Shockproof.
Radiation-proof.
Pupunta rito si Franklin
pagdating ni Galactus.
Uy, alam ba natin kung saang direksyon
magmumula ang Galactus?
Well, ito ay maaaring mula sa kahit saan.
Ngunit kapag lumagpas siya sa mga linyang iyon,
na-trigger namin ito.
Nasa pinakasentro kami ng lungsod.
Napapaligiran kami ng
milya-milya ng mga apartment building.
Anumang landas ang kanyang tahakin,
libu-libong pamilya ang dadaanan niya .
May ideya akong kamumuhian mo.
Ay naku.
Napaka-advance.
Kaya dapat dito ginagawa ang sausage.
Sa tingin ko mas gusto ko na lang subukan
na nakawin ang sausage.
Pakiusap, huwag hawakan.
Aayusin natin yan.
Harvey...
Kumusta, maliit na robot na tao.
Maaari mo bang i-dim ang mga ilaw para sa akin, mangyaring?
Harvey, may gusto kaming itanong sa iyo.
At kung ano man iyon,
gusto kong tanungin niya ako.
Hindi si Reed o ako ang nagtatanong.
Buong planeta ang nagtatanong.
Hindi ito ang buong planeta ngayon,
hindi ba? Over part lang.
Hindi, Mr. Elder. Nakasalubong namin si Galactus.
Kakainin niya muna ang ilalim.
Buweno, hindi alintana,
bakit hindi mo ako pinapasaya?
Ikalat mo ito.
Okay, Mole Man.
-Taong nunal? talaga?
-Hinawakan mo ang isa pang piraso ng aking--
Alisin ang "nunal" dito.
-Ito ay Mr. Elder sa iyo.
-Iyan ay sapat na.
Bigyan mo kami ng isang minuto. Bigyan mo lang kami ng isang minuto.
Oo, yun lang.
Johnny, huwag kang magalit. Hindi kita binihisan.
Huwag mo siyang pakinggan. Ang gwapo mo.
Harvey.
Sorry, Sue. ako ay...
Pagtatapos ng mga araw.
Lahat tayo dapat matutong tumawa.
Kaya ano ang kailangan mo?
Ang mga utos ng paglikas ay may bisa
sa lugar ng Greater New York.
Mangyaring mag-ulat sa Subterranea.
Ang mga utos ng paglikas ay may bisa
sa lugar ng Greater New York.
Mangyaring mag-ulat sa Subterranea.
Maligayang pagdating sa Subterranea.
Hello dyan.
Maligayang pagdating, mga sunshiner.
maraming salamat po.
Oo, bigyan mo ako ng pabor
at punasan mo lang ang iyong mga paa sa pagpasok.
biro ko. Ang lahat ng ito ay dumi.
Mangyaring magpatuloy.
Magandang gabi po.
Kami, ang mga tao sa Earth, ay naghahanda
para sa kung ano ang maaaring maging ating mga huling sandali.
Maaaring mahaba ang mga oras sa hinaharap,
ngunit dapat nating gamitin ang mga ito
upang suportahan ang isa't isa,
at dapat tayong umasa.
Dapat tayong maglakas-loob na umasa.
-Uy, Gng. H.
-Salamat, Ben.
Dapat nating gamitin ang oras nang matalino
para makasama ang mga minamahal natin.
Panatilihin ang pag-asa, okay?
ano?
Sorry, basta... Hi.
-Hoy.
You're looking very distinguished.
Nagulat ako ng makita kita dito. ako...
Dumating ka ba para sa espirituwal na patnubay?
Ay, hindi, hindi.
Pumunta lang ako para makita ka.
Iniiwan kita ngayong gabi sa mga salitang ito.
"Huwag magduda na ang isang maliit na grupo
ng mga maalalahanin, nakatuong mamamayan
kayang baguhin ang mundo.
Sa katunayan, ito ang tanging bagay
na mayroon."
Mga posisyon.
Hey. Hay, hey, hey. Huwag kang umiyak.
Babalik ako saglit, bata.
Ilang hakbang na lang.
Halika, halika.
Matalinong maliliit na bug.
Pupunta siya kay Franklin.
Banlawan mo siya, Johnny.
Ben!
Diyos ko.
Anong oras na Ben?
Hindi.
-Anong oras na, Ben?
-Hindi, Johnny.
-Sabihin mo na!
-Ayoko.
Sabihin mo na!
Oras na ng clobberin!
Ikaw ang aking kaligtasan.
Ang aking pagpapalaya mula sa mabagsik na gutom na ito.
Oras para magpakain.
Ibaba mo ang anak ko.
Sue. Sue, tumigil ka.
Sue, tumigil ka. Sobra na.
-Kunin mo si Franklin.
-Sue, tumigil ka!
Iligtas mo ang anak natin.
Johnny, ang mga kontrol.
Tahan na, Suze!
Johnny, ngayon na!
Tambo! Ito ay gumana.
Hindi!
Sabihin kay Franklin na mahal siya ni Uncle Johnny.
Sue.
Sue?
Hindi, hindi, hindi. Hindi, hindi, hindi.
-Nakuha ko siya.
-Sue.
Hindi.
Hindi. Sue. Sue.
-Siya humihinga?
-Hindi.
Hindi. Hindi, baby. Hindi.
Manatili ka sa amin. Manatili ka sa amin, okay?
Manatili ka sa akin, Sue.
Manatili ka sa amin, baby. Manatili ka sa amin, baby.
Halika, Sue.
Halika, Sue, manatili ka sa amin.
Huwag mo kaming iwan, baby.
Sue!
Halika, baby!
pasensya na po.
Hey.
Hindi siya tayo.
Siya ay higit pa.
Wow, mga kababayan. Napakaraming
kapana-panabik na lugar na dapat nating takpan ngayon.
Noong nakaraang taon, maraming nangyari.
Nakita namin ito ng aming sariling mga mata,
ngunit ngayong gabi ay makikita natin
ito sa kanila.
Ang ating lungsod, ating bansa at ating planeta...
Hindi. At walang
dapat ikabahala.
Kapit ka lang sa akin. Ang bagay na ito
ay gagawin bago natin ito malaman.
...halatang sabihin, ngunit
tiyak na sulit itong pag-usapan,
ay ang katotohanan na ang surfboard
ay hindi bahagi ng katawan.
Okay. Kaya, gusto ni Ted
na ibigay ko sa iyo ang isang bagay
bilang pasasalamat sa paggawa nito.
Interesting.
Gusto niya kung
isusuot ito ni Franklin sa loob ng isang minuto.
-Hindi, sa totoo lang.
-Hindi. Hinding-hindi.
Hindi, sa tingin ko hindi natin kaya.
Buweno, sisirain ko ang masamang balita.
-Salamat, Lynne.
-Bahala ka.
Mga lugar, pakiusap.
-Masyado pang maaga.
- Masyadong maaga.
Masyado pang maaga para sa mga ganyang bagay.
Ni hindi siya makaupo nang walang tulong.
Wala akong oras
para kumain ng almusal kaninang umaga...
-May kailangan ka?
-...kaya kung makakain lang ako ng magic baby.
- Kunin ang kanyang buhok. Kunin mo yang buhok.
-Hindi. Huwag... Huwag mo akong subukan.
Sino ang nakakaalam kung saan siya dadalhin ng kanyang kapangyarihan?
Pero sa ngayon, nandito siya.
Anong ginagawa ng lalaking iyon?
-Sino iyon diyan?
-Hi, cutie.
Frankie.
Nakuha mo siya?
Mga explorer, bayani, mamamayan o pinuno.
Patuloy silang nagbabago,
nagiging anuman ang kailangan natin sa kanila
sa tuwing kailangan natin.
-Pumasok tayo sampu...
-Mga ginoo,
nung akala mo
hindi tayo kayang magmahal, humanga ka
o pahalagahan sila nang higit pa kaysa sa atin,
at sila ngayon ay 25% na mas kahanga-hanga,
Reed, Sue, Johnny, Ben
at Franklin, ang Fantastic Five!
Mahalagang kargamento. dumarating.
Ito ba ay...
Hindi, naitakda ko na iyon.
-Naitakda mo na?
-Kunin natin ang upuan ng kotse na ito sa maganda.
Sige, siguraduhin mo lang na...
-Maghintay, maghintay. Itakda ang...
-Tama, hilahin pataas.
Teka, teka. Kailangan ko munang ilagay ito
bago mo isara.
-Ilagay ito sa harap mo...
-Ayan.
Gagawa ito ng ingay hanggang sa
ikabit mo ang sinturon sa ilalim ng upuan...
-Sige.
-...at makukuha mo ito sa kabilang panig.
-Kailangan mong pakainin ito sa pamamagitan ng buckle.
-Oo. ginagawa ko.
-Well, wala akong nararamdaman.
-Hindi ko kaya...
-Johnny, isabit mo na lang sa ilalim ng upuan.
-Oo, tapos na.
-Sige, nakuha ko na.
-Sa pamamagitan ng buckle.
Ipagpatuloy natin ito, guys.
Kailangan mong i-thread ito. Kailangan mong...
Hindi iyon... Hindi iyon makakatulong.
Kailangan mong i-thread ito, ikonekta ito
-at pagkatapos ay hilahin ang malubay.
- Natapos ko na ito.
Oo, ngunit hindi mo hinila ang malubay.
Itulak lang mula sa itaas. Itulak mula sa itaas.
-Hindi, kailangan mong...
-Hilahin ang malubay!
Okay, kukunin ko na-- hinila ko na ang slack.
Natapos na ang thread.
-Sige.
-Hindi ko kasya ang mga kamay ko doon.
Ikaw mula sa kaliwa. Ikaw mula sa itaas.
Tatlo, dalawa, isa.
Nakuha ko.
-Oo! Oo!
-Iyan ay isang magandang tunog.
Okay, handa na kami.
" tinulak niya ang daan palabas
-at siya ay isang paru-paro."
-"Siya ay isang paru-paro."
Gusto mo ang isa pang libro, hindi ba?
-Oo.
-Okay.
Bumalik sa isang segundo, babe.
HERBIE, nakita mo na ba
ang librong gustong-gusto ni Franklin?
Hindi yung isa. Ginawa namin iyon kahapon,
at alam kong gusto niya ito, ngunit...
Nandito na tayo. Nandito na.
Kita mo, pupunta kami para sa isang bagay na
medyo mas masaya ngayon. Oo?
Binago ng cosmic rays mula sa kalawakan
Ngayon, iniligtas nila ang sangkatauhan
Utos ni Sue Storm sa liwanag
Nagniningas ang apoy ni Johnny
Niyayanig ni Ben ang mundo nang may lakas
At iniliko ni Reed ang agham sa kaliwa't kanan
Ito ay si Red Ghost at ang kanyang mga Super-Apes!
Oras na ng clobberin!
Sumali sa laban at maging ang iskor
Humanda sa panonood ng Fantastic Four